Добрый день! 
Меня зовут Сергей! Заранее благодарю за проверку проекта. 

Артем, привет! Рад знакомству, и Спасибо тебе за проверку проекта - много очень полезных комментариев, есть о чем подумать! 
Как стало очевидно в процессе проверки, я воспользовался помощью при его выполнении. Прошу не восприми это за какую-то мою злую хитрость,
ведь это необходимость в моем случае - я достаточно с большой натяжкой справился с практической частью по разным причинам.
Мягко говоря спринт меня как-то чуть ли не откинул от идеи продолжать обучение, борюсь с этим, и хочу пройти его заново в будущем.
Критические замечания постарался исправить. Не суди строго:) Еще раз спасибо!
